kjo është më mirë sesa imagjinata ime
kjo ishte shtëpi e zogj shumë e rrallë me fat që po shkon ti - EJ
Andrew
Andrew kështu që sidoqoftë marr zgjedhjen e fundit, djali i vetëm që ka mbetur është se si e leu atë çfarë
një hov ai nuk mund të kapte një futboll me një
kova e zam sesi ai është kushëriri im nuk më lejo që të përshtatem unë jam këtu
nëna juaj tha që ne mund të të gjenim këtu përreth, sigurisht që ajo nuk e përmendi
lartësi kjo është Tracy Tracy Andrew hi hej keq jo mirë se fillimi im i ardhshëm
ta lëndosh oh drejt, çfarë po bëre atje atje një favor për dr. J një projekt zogjsh
ai është duke punuar në Unë do t'i bëj një favor ai më bën një favor atë që bëni për ju
është një histori e gjatë e verdhë Warbler më parë vërtet unë
dikur për të parë zogj shumë me babanë tim Unë e doja atë po unë kam marrë një lloj të
pasion për atë vetë krijesa të mrekullueshme zogj
do të jetë mirë
thjesht rri mirë atje pa Kirk kujton dikush që po, nuk mendoj se janë
do ta bej ne kohe
në rregull Joanie
nuk e di Johnny mos u shqetëso mirë
mund ta marr emrin tuaj
harro ta harrosh ti je hero
- 300k feta të mira dhe protokollon një gjë që e jetoj timen të luftojë shumë me një zog
Unë shoh Andrew ju ishte dashur të mblidheshin
thirrjet e zogjve duke mos bërë intervista të thella me ta, u bëra i shpërqendruar
mjaft spektakolare duket se çfarë do të thuash mirë që kam dëgjuar për shpëtimin tënd
të asaj vajze në radio Unë nuk kam llogaritur në shtypin që kam atje
nuk ishe mjaft në këmbë mbi urën Warbler të verdhë në të vërtetë ajo ishte
e drejtë kush Kurtz Roland po ai dukej bukur
bum që unë e shpëtova ditën dhe ai thjesht qëndroi atje shkelja e gjërave të mira nuk bëri
rrëzohet ndërsa ishe duke qëndruar mbi të pak e vështirë për të shpjeguar duke lëvizur
në ajër kështu që ato që do të bësh me të gjitha këto gjëra po i izoloj thirrjet e alarmit
zogjsh do të hedhin një album nga unë jam duke shpresuar se mund të shpëtoj jetën e tyre shumë
fermerët dhe gjuajnë kopetë Siddiq të lashtat e tyre me të gjitha këto tinguj dhe a
njohuri për një telefonatë alarmi zogjsh dhe që janë fermerët grabitqarë do të jenë në gjendje
frikësoni rrugën, në vend se pse jo vetëm të regjistroni zërin e një shpërthimi të armës
mjaltë ju mund të keni qenë vrarë Unë nuk kam qenë në ndonjë rrezik të vërtetë që e bëjnë njerëzit
kaq e madhe nga gjërat mirë Unë jam shumë krenar për ju që do të kishit bërë
e njëjta gjë nëse do të kishte qenë Erini juaj në urë po por dikush tjetër unë
nuk e di hi Gloria çfarë ka të gjithë
ka njeriun që unë jam duke kërkuar për të nënshkruar atë formulë koment personal djalë si
Kirk nuk e sheh këtë varet nga nëna e Premte në rregull për festën e saj -
mirë Unë më mirë filloj të drejtoj përbërjen time tani diçka nga zemra si të doja
Lewis frymëzimi im dhe koha e nevojës me admirim ose diçka të tillë
e cila ishte një festë e varur në Gloria ka një zhurmë në dhomë është një festë dreq
bëhet fjalë vetëm për vajzat se si djemtë nuk janë parti, por takimi le të bëhet
harroj se do të kompromentojë një djalë më fal
më lejoni t'ju jap disa këshilla Andrew të bëjë më të mirën këtu gjatë gjërave kur jeni
nxehtë cuz nesër askush përsëri
hey Tracy hi çfarë gabimi keni parë Kirk sot
jo ai e anashkaloi anglisht se po më shmanget - çfarë mendoni se mendoj
diçka nuk është në rregull ai është duke vepruar me të vërtetë e çuditshme jo vetëm ai
ju mirë, unë mendoj se unë mund të humbasë atë prekje magjike ju do të merrni atë përsëri
po të jesh atje në asnjë kohë këtë punë në atë urë asnjë punë të madhe që sapo kam vepruar
pa menduar se e njihni atë Unë nuk jam në rregull atë që bëri nuk e bëjnë të madhe
gjë nga kjo vështrim unë u ndjeva si një hov në rregull
Unë jam duke qëndruar atje duke bërë asgjë më mirë nëna e këtij fëmije është duke u lutur për mua
ndihmoni Kirkin ka diçka për të cilën nuk dini
mua nuk jam si njerëzit e tjerë që e di se çfarë do të thotë të jesh thjesht një
hero i lindur natyral Unë nuk lindi një natë u bëra ashtu
shiko nëse kjo po të çon drejt sugjerimit që ju dërgoj për njërën nga ato
kurse për bodybuilding Unë jam jashtë këtu ju mund të jeni shoku më i mirë që kam
kurrë nuk do të kishte qenë ndoshta para se të shkoja
jashtë ditës tjetër nuk ke hyrë brenda dhe nuk kam pasur kurajë uh-huh
Unë do t'ju them diçka por është sekret dhe ju duhet ta mbani atë në atë mënyrë
në rregull ju duhet të betoheni dhe ta bëni atë gjatë gjithë kohës në rregull
ajo do të bërtasë pak e çuditshme, por ju e dini që unë kurrë nuk kam gënjyer për ju nuk e bëra
duhet të shqetësohen për të dalë në atë urë sepse
Kam superfuqi
ti dëshiron ta zbatosh që nga unë përsëri unë nuk posedoj fuqi të superfuqive asnjë tjetër
njerëzore ka atë që unë di nga
oh kjo është më e mira që duhet t'ua tregoj të gjithëve që jeni të çmendur që nuk mund t'i tregoni
çdokush oh keqardhje për çfarë po mendoja faleminderit
duke u munduar të më brohorisni, por unë po them të vërtetën në rregull, në rregull, kështu që çfarë mund të bëni
lëviz malet Oh vrapo cheetahs atë lloj gjëje unë
nuk keni përshkruar asnjë cheetahs por po atë lloj gjëje
III e di se është e vështirë jo, ka zanat e dhëmbëve është e vështirë të besosh se kjo është
koha e drejtpërdrejtë çfarë mund të bëni atë që e keni padukshmërinë e vizionit me rreze x
gishtat lazer të shtënat duken se nuk më beson mirë se është ajo që unë kërkoj
duke u besuar tek ju jam thjesht duke u përpjekur të jem i arsyeshëm ta vërtetoj atë duke bërë diçka
super mos jesh idiot Unë nuk mund të bëj asgjë këtu Oh humba kokën
shiko hajde sonte ne do të shkojmë diku vërtet nuk do të shihem
vërtetojeni ju
Konservimi i shpendëve Thomasson është gonna jonë më duan mirë që është mirë
do të duhet diçka për të të ngacmuar
Nuk më pëlqen tingulli i kësaj mbase më mirë të ulesh asnjë përvojë nuk ka mësuar
mua që kur njerëzit thonë se ata me siguri po çojnë deri te diçka që është
thjesht do t'ju bëjë të doni përsëri të ktheheni përsëri në këmbët tuaja përsëri që mund të keni
nje pike
Unë i thashë Kirkit që kam superfuqi jam e qetë tani mund të më thuash lajme unë
mendoj se më mirë të ulem se duhej t’i thoja dr. J ai ishte i mjerë që nuk e bëre
çfarëdo shansi të ndodhë për të demonstruar superfuqitë e tua a e dinit falënderoj Zotin por
Unë jam duke shkuar në Henry që ju nuk mund ta bëni atë Kirk humbi të gjithë besimin e tij kështu si është
duke demonstruar super fuqitë tuaja do t'ju ndihmojnë të dini se kur e ruajta atë
vajzë e vogël në urë nuk po rrezikoja që të kishe folur
per mua ne lidhje me kete te parin me vjen keq qe te le ty dr. J por duhej t’i tregoja
ti je shoku im me i mire dr. G por edhe cookies
çfarë mendoni se nëna fillon me kthimin në të ardhmen, pastaj kaloni te vajza
Frankenstein çfarëdo që të ndodhte të merrej me djem
dhe duke bërë flokët e njëri-tjetrit është një moshë e re mami hi djema
Kurt i mirë ju mund të mbani kompaninë Andrew këtu këtë mbrëmje këtu po unë kam
një telefonatë për t’i treguar një klienti disa netë sonte natën e vlerësojnë nëse
ju do të udhëtoni me armë zjarri në Aaron dhe Bunch Wild vetëm se i largon ato lloj-lloj shkurtimesh
në planet e mia shënojnë vetëm një shenjë të nënës sime respekt nuk mund të kemi meshkuj
Babagjyshi i partisë sonë të dremitjes është një epokë e re, çka vlen kjo për të
Andrew dhe Kirk nuk janë të ftuar në festë dhe as në rast se nuk e kam bërë
qartë deri tani a jeni në rregull vetëm për vepra të shtrenjta për bebe
e artit këtu vetëm lëre këtu
po, po, është pak për të kërkuar që të demonstroni superfuqitë tuaja në
i hollë brenda hej thjesht freskojeni, më vonë do të shihni gjërat për t'ju mahnitur
çfarë mendoni se vajzat qeshin kur bashkohen si kjo djemtë e Tracy
me siguri në shtëpi tani me të gjithë miqtë e saj duke qeshur kokën për mua
nuk i dha pushim asaj ju pëlqen shumë
Nuk jam aq i sigurt për të që je i pastrehë Unë po përpiqem t'ju them pse
a nuk me thuaj shoqen tende te Kirk-it se ka Darren qe jeton shume
argëtim po unë jam menduar të jetë babysitting ju jeni por kush është për të thënë që ju duhet të
bëje atë në shtëpinë time, mbaj vetëm një minutë fëmijët se çfarë po ndodh ne jemi duke rrezetuar
urë për fraktura stresi ne jemi vetëm duke marrë një e shtënë tani
graviteti është në rregull është i fikur që mund të shkosh
në rregull ju djema ktheu shpinën Lori po del për diçka për të pirë
e di se çfarë është fat po, pse jo pse nuk e bën vërtet këtë festë dhe fluturon
rreth dhomës se çfarë befasie ishte unë jetoja këtu që ajo bën
për disa arsye Lewis kishte këtë nxitje për të vizituar Angela Kirk po unë do të fitoja të shohim
djem edhe kjo është shumë e keqe ata vetëm u larguan disa minuta më parë oh wow ende këtu
sidoqoftë, si ju shkuan picat, nuk e di nëse kanë arritur në matematikë
Unë kam qenë e zënë duke provuar pizhame të njëri-tjetrit
Sapo mbaj mend që harrova një libër këtu, jemi këtu nga zonja e mirë e Louis.
Clements natën Tracy Louis që ju e dini që këto fuqi shpesh janë të shkëlqyera
barrën oh unë bast se duhet të jetë e vështirë të di se çfarë fuqie të përdoret për të bërë përshtypje vajzave
Unë kurrë nuk kam bërë që të pushoj çështjen time që ju patjetër që nuk keni superfuqi në rregull
djema ju mund të shkoni përpara tani oh faleminderit
kjo do të marrë kohë të përgatitet për t'u mahnitur
uh huh Andrew Andrew Unë mendoj se kjo ka shkuar mjaft larg brenda disa sekondave që ju do
më shihni lart lart se unë do të fshij mbi qiell dhe do të kthehem këtu përsëri harroj
mirë është që ju jeni një superhero besoj juve
tani zbrisni mirë, pushoni ku e shihni këtë
Nuk e di se çfarë ndodhi që kërceu nga një urë urë
Unë nuk mund të të lexoj njeri
diçka duhet të ketë shkuar keq po, do ta kuptojmë më vonë
çfarë po bënit kjo është një pyetje e mirë prit një minutë
ju e keni përpiluar këtë histori të tërë superfuqi qesharake dhe gati të vrarë
vetvetiu vetëm për të më treguar që unë isha aq i guximshëm sa ti
po pritni disa sekonda
në rregull rrezet X fikur ju mund të shkoni hej është tres
X-rrezet hej çfarë jeni ju djemtë nuk do ta besoni këtë por këtë djalë
asgjë nuk jemi thjesht duke u varur ashtu si duhet Andrew
me te drejte duhet ta çoj djalin e festes ne shtepi ta shoh me vone
hej po doni të bëni diçka këtë fundjavë po
hej njeri ne mund të ecim në shtëpi ta harrojmë atë gjatë natës Andrew
pse nuk i tregove asaj për aq kohë sa unë nuk di asnjë kuptim mburrje por nuk mund të bëhej
lënduar hej keni të drejtë Unë me siguri do ta tregoj
superfuqi po unë duhet të kisha provuar diçka më të besueshme për ju atë që isha
me Kirkin dhe unë u hodhëm nga një urë kështu që Kirk e di që ju keni superfuqitë nr
për fat të mirë një aparat fotografik me rreze x rrëzoi fuqitë e mia pak para se të kërceja huh çfarë
me vra kirk me shpetove
ai ndjehet më mirë tani dhe tani ai nuk ka pse ta dijë se kam njeri të superfuqive ai
ndoshta edhe mund të mendoj se bëra gjithçka
faleminderit për atë ndezje të sensit të zakonshëm që mund të ketë dalë edhe një marifet tjetër
po, mjaft e shëmtuar duke kërcyer nga një urë kur nuk mund të fluturosh nuk është kënaqësi
Unë mund ta imagjinoj më besoni se nuk mund ta dini se është diçka e mirë që Kiri veproi ashtu
shpejt përndryshe të rinjtë ju japin ju mund të keni qenë duke buzëqeshur jetën
Kirk doli të ishte heroi i vërtetë